Vamos a agregar algo moviéndose con una velocidad constante de 5 m/s
y suponemos que se está moviendo a la derecha
solo para darnos una dirección, porque esto es una cantidad vectorial
por eso, avanzando en esa dirección, por ahí
Y permítanme trazar su velocidad contra el tiempo
así que esta es mi velocidad
Realmente voy a trama sólo la magnitud de la velocidad
y que puede especificar como este: ||v||
así que esta es la magnitud de la velocidad
Y luego, en este eje, me voy a trazar tiempo
Así que tenemos una velocidad constante de 5 m/s
por lo que su magnitud es 5 m/s, y es constante, no está cambiando
como las garrapatas lejos de segundos, la velocidad no cambia
Tan sólo avanza 5 m/s
¿Ahora, mi pregunta es: cuánto esta cosa viajar después de 5 segundos?
Así después de 5 segundos, así que esto es 1s...2s...3s...4S...5S... por aquí
Así lo esta cosa viajar después de 5 segundos
Bien podemos pensar sobre ella dos formas
1) Sabemos que la velocidad es igual al desplazamiento sobre el cambio en el tiempo
y desplazamiento es sólo cambio de posición
así que esto es un cambio de posición sobre el cambio en el tiempo
o 2) otra forma de pensar, si multiplicar ambos lados por el cambio en el tiempo
Puedes obtener el cambio de tiempos de velocidad en el tiempo, es igual al desplazamiento
¿Cuál fue el desplazamiento por aquí?
Bien sé lo que es la velocidad, es 5 m/s
5 m/s, lo que es la velocidad (permítanme esta color-code)
Y sabemos lo que es el cambio en el tiempo aquí, es de 5 segundos
y así obtendrá... los segundos se cancelan con segundos...
obtendrá 5 * 5 = 25 metros
Y eso es bastante sencillo
pero lo más interesante es
es que es exactamente el área bajo este rectángulo por aquí
Y lo que quiero mostrar en este video
eso es en general, si usted trazar la velocidad, la magnitud de la velocidad
.. Galeon podría decir velocidad frente al tiempo...
o Déjame quedarme sólo con la * magnitud de la velocidad frente a * time
el área bajo la curva va a ser la distancia recorrida (o el desplazamiento)
porque el desplazamiento es sólo la velocidad veces el cambio en el tiempo
así que si solo sacar un rectángulo derecho por alli
Así que permítanme señalar uno ligeramente diferente donde la velocidad está cambiando
así que permítanme señalar una situación diferente donde tienes una aceleración constante
la aceleración aquí va a ser m 1, s, s, hasta 1 m/s ^ 2
y permítanme llamar el mismo tipo de gráfico
(aunque va a mirar un poco diferente ahora)
Así que esta es mi eje de velocidad
(Te voy a dar yo un poco más espacio)
Sólo voy a señalar la magnitud de la velocidad
y este derecho aquí es mi eje de tiempo
por lo que se trata de tiempo, me deja marcar algunas cosas fuera de aquí
así que...1... 2... 3... 4... 5... 6... 7... 8... 9... 10
y...1... 2... 3... 4... 5... 6... 7... 8... 9... 10
y la magnitud de la velocidad va a ser medida en m/s
y el tiempo va a ser medido en segundos
Así que ¿qué va a pasar aquí?
Suponiendo que empezamos con...
así que mi velocidad inicial, o podría decir la magnitud de mi velocidad inicial
así que mi velocidad inicial, se podría decir, esto es sólo una elegante manera de decir mi velocidad inicial...
.. .es cero
Así que mi velocidad inicial es 0
así que después de 1 segundo, ¿qué va a pasar?
Después de 1 segundo, voy más rápido de 1 m/s
así que ahora voy 1 m/s. ¿Después de 2 segundos, lo que ha ocurrido?
Bueno ahora me voy más rápido que el otro 1 m/s
Después de otra segunda, si avanzar en el tiempo
Si el cambio en el tiempo es de 1 segundo, me voy un segundo más rápido que el que
Y si recuerda la idea de * pendiente * de su clase de álgebra 1
eso es exactamente lo que * aceleración * es, en este diagrama por aquí
Sabemos que la aceleración es igual a... cambiar de velocidad sobre el cambio en el tiempo
aquí el cambio en el tiempo es a lo largo del eje x
por lo que este derecho aquí es un cambio en el tiempo
y este derecho aquí es un cambio en la velocidad
Cuando hemos trazado velocidad (o la magnitud de la velocidad) relativa a tiempo
la pendiente de esa línea es la aceleración
y ya que estamos suponiendo que la aceleración es constante
Tenemos una pendiente constante
así tenemos sólo una línea aquí, no tenemos una curva
Ahora lo que quiero hacer es pensar en una situación
Digamos que aceleramos en 1 m/s^2...and que hacemos para
por lo que el cambio en el tiempo va a ser de 5 segundos
y mi pregunta es: ¿hasta dónde hemos viajamos?
Que es una pregunta un poco más interesante de lo que hemos estado pidiendo hasta ahora
Por lo tanto nosotros empezar con una velocidad inicial de 0
y luego de 5 segundos, aceleramos a 1 m/s ^ 2
por lo tanto 1... 2... 3... 4... 5... así que esto es donde estamos
así que después de 5 segundos, sabemos nuestra velocidad
nuestra velocidad es ahora 5 m/s
Pero ¿hasta dónde hemos viajamos?
Por lo que podemos pensar un poco visualmente
podríamos decir, mira, que podemos intentar dibujar rectángulos aquí
Estuvimos en, tal vez justo aquí tuvimos a una velocidad de 1 m/s
por lo que si digo 1 m/s veces un segundo, voy a dar me un poco de distancia...
y cada uno tengo un poco más de distancia...
calculado de la misma manera. Pude mantener plano estos rectángulos aquí
Pero entonces eres como...¡ Espera! Faltan los rectángulos...
porque yo no era... para todo el segundo...No voy sólo 1 m/s...
Me * mantuvo * acelerar, por lo que en realidad puede debo dividir los rectángulos
Podría dividir a los rectángulos aún más
Por lo que puede pasar, cada segundo semestre
así en esta segunda mitad, iba a esta velocidad
y voy a esa velocidad por medio de un segundo
velocidad veces el tiempo me dará el desplazamiento
y, a continuación, lo hago para la próxima segunda mitad
idea exacta mismo aquí, lo voy a dar me el desplazamiento
así sucesivamente, etc.
Creo que lo que ves es su obtención...
es el menor de los rectángulos que intenta hacer aquí
cuanto más vas a llegar hasta el área bajo la curva
Y al igual que la situación aquí, esta área bajo la curva va a ser la distancia recorrida
y suerte para nosotros, esto sólo va a ser un triángulo
y sabemos cómo averiguar el área de un triángulo
por lo tanto el área de un triángulo = (parte 1 de 2) * base * altura
Ojalá que tiene sentido para usted
porque si usted simplemente multiplica base * altura
obtener el área del rectángulo completo, y el triángulo es exactamente la mitad de esa
Por lo tanto la distancia recorrida en esta situación
o debería decir el desplazamiento
simplemente porque queremos hacer seguro nos centramos en vectores
el desplazamiento de aquí va a ser
(o debería decir la magnitud del desplazamiento... que es lo mismo que la distancia)
va a ser 1/2 veces la base... que es de 5 segundos
veces la altura... que es de 5 metros por segundo
.. .times 5 m/s (permítanme hacer eso en otro color)
los segundos se cancelan con segundos
y estamos dejamos con (parte 1 de 2) * 5 * 5 metros
por lo que es (parte 1 de 2) * 25, que es igual a 12.5 metros
y por lo que hay aquí una cosa interesante
hay un par de cosas interesantes
Ojalá te das cuenta si está tramando velocidad frente al tiempo
1) el área bajo la curva, dada una cierta cantidad de tiempo, te dice cuánto ha viajado
2) la otra cosa interesante es que la pendiente de la curva le dice su aceleración
¿Cuál es la pendiente aquí (izquierda)?
Bueno, es completamente plana, y eso es porque no está cambiando la velocidad
así que en esta situación, tenemos una aceleración constante
la magnitud de esa aceleración es exactamente cero
nuestra velocidad no está cambiando
aquí (a la derecha) tenemos una aceleración de 1 m/s ^ 2
y por eso la pendiente de esta línea por aquí es 1
la otra cosa interesante, es incluso si tiene aceleración constante
todavía puede averiguar la distancia sólo tomando el área bajo la curva... como este
por lo que hemos podido averiguar... pudimos obtener 12,5 metros
Lo último que quiero presentarles a...
(en realidad me deja hacerlo en el siguiente vídeo)
y presentaré a usted la idea de * promedio velocidad *
Ahora que nos sentimos cómodos con la idea de que
la distancia recorrida que es el área bajo esta velocidad frente a la curva de tiempo